#### Зависимости:
  - `react` (UI фреймворк)
  - `react-router-dom` (роутер на стороне клиента)
  - `@reduxjs/toolkit` (абстракция над redux)
  - `react-redux` (API для связи redux  и react компонентов)
  - `@faker-js/faker` (генерация случайных данных)
  - `date-fns` (удобное форматирование дат)

#### Структура приложения:
`Navbar.jsx`	 *Отображает верхний заголовок и содержимое навигации*        
`store.js` *создает экземпляр магазина Redux*  
`components` *папка компонентов*  
`App.js` *основной компоеннт приложения. Отображает верхнюю панель навигации и обрабатывает маршрутизацию на стороне клиента для другго содержимого*  
`index.js` *файл точки входа для приложения. Он отображает компонент <Provider> (из API  **react-redux**) и основной компоеннт <App>*   
`index.css` *стили для приложения*  

#### Функциональность:
- ___Список постов___ (posts)
  - просмотр одного поста  
  - редактирование существующих постов  
  - отображение автора поста  
  - детали  поста  
  - метки времени публикации  
  - кнопки реакции на пост

#### Шаги работы с RTK
  1. Компонент `<PostsList>` считывает список постов при инициализации из стора __useSelector__ и отображает исходный пользовательский интерфейс.  
  2. Мы отправляем _postAdded_ действие, содержащее данные для нового поста   
  3. Редьюсер постов принял _postAdded_ действие и обновил массив постов.  
  4. Стор Redux сообщил пользовательскому интерфейсу, что данные изменились.  
  5. `<PostsList>` прочитал из __useSelector__ новый массив постов и повторно отрисовывает 
  
__useSelector__  
  - __Функции-селекторы__ получают весь _state_ объект и должны возвращать значение  
  - Селекторы будут повторно запускаться всякий раз, когда обновляется хранилище Redux, и если данные, которые они возвращают, изменились, компонент будет повторно отображаться.  
  - Компоненты должны извлекать наименьшее количество данных, необходимых им для рендеринга.  
  
__createSlice__
  - может принять поле _prepare_, который возвращает payload объект действия  
  - Уникальные идентификаторы и другие случайные значения должны быть введены в действие, а не вычисляться в редьюсере.  
